ein drittel unseres gesamten lebens
verbringen wir menschen schlafen und
damit genau hier im bett hier startet
man einen neuen tag und beendet jedoch
wieder es lohnt sich also diesen ort
perfekt zu machen vor zirka zwei jahren
haben wir zum einzug in unsere wohnung
unser altes zurückgelassen und dieses
massive holzbett gekauft für sagte
1779 euro für diesen stolzen preis
sollte es aber wirklich perfekt sein
oder ja nicht ganz und da wir bald ein
gästezimmer bekommen und wir deswegen
ein zweites wird brauchen kamen die
ideen spiel einfach selbst eines zu
bauen rein optisch gesehen ist unser
aktuelles bett für sophie und mich das
schönste das wir uns vorstellen können
ich habe tatsächlich echt lange auf
google bilder und interest nach designer
betten gesucht aber jedes mal wenn ich
eins gefunden habe das mir gefällt war
es einfach genau das dass wir schon
haben aber natürlich ist das aussehen
nicht das wichtigste warum sollte den
weg einen getränkehalter haben oder
eingebautes war das coaching fürs handy
genau so was kann man eigentlich nicht
unbedingt kaufen aber man kann sich
selber bauen und genau das habe ich vor
es wird gestellt um die 1800 euro kostet
und eine lieferzeit von zweieinhalb
monaten gehabt ich bin mal gespannt ob
ich das nicht vielleicht sogar ein
bisschen günstiger und vor allem viel
schneller hinbekommen dieses video wird
unterstützt von emma ich verwende
designtechnisch also als vorbild unser
aktuelles bett und messe zuerst alle
maße ab tatsächlich sind es auch gar
keine massiven holzbalken sondern quasi
feld balken die aus 1,8 cm dicken
brettern bestehen eine ähnliche
konstruktion bei euch also erstmal am
computer nach den hohlraum der durch den
balken trick entsteht mache ich mir zu
nutzen für ein kleines fach in dem man
zb eine augenmaske ein geldbeutel und
sonstigen kram reinlegen kann außerdem
kann ich dadurch von unten eine kleine
aussparung in das obere brett fräsen in
die wir ein wireless charging module
einbauen können ich war übrigens super
überrascht wie sie war das ding
funktioniert ich wusste ja dass da eine
spule verbaut ist aber dass es wirklich
nicht mehr ist alles einfach ein zehnmal
gewickelt betrat hatte ich schon echt
geschockt so sieht eine jetzt das
fertige bett gestellt quasi hier am
computer aus wenn ich jetzt noch ein
paar kleine letzte änderungen im
feinschliff macht ist nun schon
unterwegs im baumarkt um verschiedene
schrauben locker für scharniere leim und
natürlich vor allem eine menge holz zu
kaufen
[Musik]
da ist eine menge holz würde ich sagen
soll ich habe mir ein paar zeichnungen
und ich fange mit den langen teilen an
und dafür brauche ich als allererstes
mal zwei meter lang und 1 38 breit damit
ich weiß was abgeht betrifft ich dir
jetzt mal an sich existiert das bett ja
schon aber bisher eben nur am computer
und auf den zeichnungen jetzt übertrage
ich also genau diese zeichnungen auf
unser holz und damit die linien entlang
denen ich später segen werte sowie
position für bohrungen und zwar mit
diesem ding namens streich mast dass ich
mir vor kurzem zugelegt habe mit denen
das echt so schnell geht nachdem das
geschafft ist kommen die maschinen zum
einsatz die werkbank
[Musik]
kümmern wir uns mal um das wireless
charging ich habe vorhin getestet das
wireless charging durch 4 mm dickes holz
noch funktioniert also gehe ich auf der
unterseite des holzes mit einem loch
bohrer runter bis auf 4 mm und fräse
dann das loch schön glatt mit einer so
genannten over frese hier kann nun die
induktionsspule passgenaue reingelegt
werden und das handy damit idealerweise
von der anderen glatten seite geladen
werden ob das jetzt wirklich
funktioniert sehen wir später
so guten morgen in der werkstatt ich dir
erst mal saubermachen den dreck von
gestern
[Musik]
so nachdem des büros endgültig zu einer
werkstatt verkommen ist habe ich mich
jetzt mal alle teile für den ersten
balken zurechtgelegt und ja der beiden
wir sie jetzt schon bild aus
verschiedenen brettern bord das sieht
echt stark aus also das ist echt krass
ausgeht dass hier direkt verschmilzt das
magazin auf ordentlich und schon hat man
sich aber hier so einen balken gefegt
und das würde jetzt sagen werde jetzt
einmal verleimt und
jetzt der große moment beiden hälften
zusammengeschoben nun erstmal was die
dicksten schraubzwingen
[Musik]
so und das wird jetzt eine weile aus
herten
dicken fake balken sind fertig und
tatsächlich habe ich mir genauer auf
jeden fall sinn die tatsächliche ultra
schwer natürlich nicht so schwer wie sie
lernen wenn sie unten massiv werden sehr
sehr nahe ist allerdings gibt es noch
ein paar unebenheiten die nicht so
perfekt aufeinander stimmig sind
deswegen wird das nochmal abgeschliffen
damit so ein paar stellen die nicht ganz
genau gearbeitet waren noch etwas
schöner werden und natürlich auch die
kanten hier ab damit das nicht ganz so
weh tut wenn man im knie drauf steigt
wie ich jetzt gerade eben danach wird
die oberfläche noch mal mit einer stahl
bürste ein bisschen uneben gemacht damit
die maserung des holzes noch mal richtig
schön rauskommt und eben nicht so
komplett politisch nachdem das alles
erledigt ist kann es holz im natur lockt
ordentlich konserviert werden und zwar
mit einem guten hartwachs und hier im
fall nachher vergleich sieht das holz
vorher schon fast graue aus guten morgen
ich muss an der stelle ich mal gesagt
hat dass eingeölte holz sind komplett
geil aus das ist eine ganz andere liga
ist davor so und das gesetz das frauen
komplett geil ich werde sie wohl kanals
aus dem diese übergänge die sind auch
richtig richtig schöner aus jetzt müssen
wir zusammen schaut werden verarbeiten
auch hier eingezogen werden und ich
würde sagen ich nehme einmal los weil
ich kann es kaum abwarten und
hereinzulegen
[Musik]
jetzt mache ich die füße
soll das grundgerüst ist fertig und
sieht schön aus ich bin komplett
überrascht warum auch immer ich hätte
nicht gedacht dass ich so gut hinkriegt
wie vorwärts aber den ganzen technischen
schnickschnack herr einbauen will ich
mich erst mal ein bisschen rein legen um
zu schauen ob das alles so passt aber
naja so richtig bequem ist es aktuell
noch nicht let's go
perfekt
das wichtigste an im bett ist natürlich
die matratze deswegen haben wir immer
die 25 hybrid matratze geschickt die ihr
euch auch holen können über den link in
der video beschreibung und mit dem motto
marie sogar mit fünf prozent rabatt die
matratze schon im alten bett testen
können und ich finde einfach echt total
bequem 25 übrigen matratzen haben eine
verbesserte atmungsaktivität
hochentwickelten adaptiven diskurse
schaum mit memory effekt für optimale
druckentlastung und die bezüge der
matratzen können ja sogar abnehmen und
einfach waschen
bei emma findet ja aber nicht einmal
kratzen sondern auch kissen topper
lattenrost sehr und sogar ganze betten
falls ihr euch nicht wie ich einst
selbst bauen wollte
sie könnte die matratzen ganze 100 echte
probeschlafen um zu schauen ob es
wirklich das richtige modell für euch
ist und wenn er sie bereitet habt ihr
zehn jahre garantie auf den matratzen
kern egal ob ihr seiten bauch oder
rückenschläfer sei zwar immer ist für
jeden schlaf und körpertypen etwas dabei
mit dem code storari alte über den link
in der video beschreibung 5 rabatt und
top zu allen anderen rabattaktionen auf
webseite für die nächsten sechs monate
in deutschland österreich und der
schweiz so ist das problem das ich mich
gerade ein bisschen zu elanvoll aufs
bett geworfen hat und die dann mal ein
crashtest mit und da ist tatsächlich
gebrochen deswegen kommt das gute stück
noch einmal ganz kurz raus ja so und um
dafür zu sorgen dass es nicht direkt
nochmal passiert muss ich etwas machen
was eigentlich jeder beckenbauer immer
macht etwas anders ich auch gedacht habe
aber wollen wir dachten brauche ich
nicht durch scheinbar doch war auch er
war dumm von mir und zwar messe ich
jetzt mal hier die höhe des lattenroste
der ist hier auf 16 zentimeter höhe und
das zeigt nicht mehr jetzt mal kurz an
dann sehe ich das jetzt
[Musik]
das ist natürlich alles auch befestigt
werden warum also nicht mal kurz die
passenden schrauben was gar nicht so
leicht sein dürfte diese eine kiste mit
unzähligen schrauben okay ist doch
leicht wenn man mal kurz bohrungen
passau haben kannst neues werkzeug und
eigentlich kann ich auch mal diese neuen
schraubzwingen aufsätze yusen
mitzukommen aufsetzen damit dass heute
nicht verkratzt wird man jetzt kann ja
beim bohren und dann rein trauben
[Musik]
[Applaus]
und jetzt kann ich das ding auch relativ
easy darunter schieben
und felix ich brauche deine hilfe und
dass wir setzen verrückte vorschlag aber
wir müssen das jetzt einmal machen
kannst du das kurshoch halten genau in
der mitte ein bisschen absetzen ja ob
ich die andere seite und ja also
vielleicht komme ich jetzt darunter das
viel hat nicht gefehlt
ich glaube dass müssen auf der einen
seite machen
kannst du mal eben
das wird dann irgendwann eng dass wir
brauchen einen seite auch noch so was
und jetzt wenn ich hier eine art
manhattan kommen nicht mehr weiter ich
muss nicht aus arbeiten bewegen kann
[Applaus]
[Musik]
felix ich bin ein idiot
na ja wir können das pad auch einfach
aufstellen
ja ich glaube auch
[Musik]
soja also dass funktionen auf jeden fall
deutlich besser
[Musik]
das ist doch ein fest da passiert gar
nichts
[Musik]
dass auch wir können also auf smarte
machen wir können auch actually das
leben also wir können schon kippen aber
ich will beim kit noch ein bisschen
hochleben also mit ihnen nicht die ganze
kraft auf den füßen legt
das sieht doch jetzt gut so
ich glaube jetzt soll deswegen ziemlich
fest sein zuerst maslow
der slowup dass man jetzt noch mal
dieser bericht nicht
[Musik]
es knarzt nicht mal knacken ist schlimm
jetzt geht an die lehne daher jetzt
gerade diese beiden metallgestell hier
schön geburt noch mal das kann ich hier
eben einstellen wie groß der abstand
zwischen den ballen sein soll weil ich
will keinen durchhänger jetzt brettern
hier einen schönen abstand haben
vielmehr sollte aber nicht sein sonst
passen über die winkel nicht mehr 3,5
3,5 ich wollte aber deine hilfe kommt
für die man einfach so nehmen ja ich
glaube das passt eigentlich wollte
die lahn kannst du das so halten
gut an maja mit direct geboren rhein
werden jetzt einfach tatsachen
geschaffen sich zieht es immer zurecht
hier
[Musik]
der ist hier
ja ich habe ganz loslassen so auch jetzt
sieht außerdem stinknormalen bett 1
smartpad wenn man so will hier kommt
dann eben strom rein damit kann man sich
über das handy aufladen aber man kann es
ja auch viel cooler aufladen per
tmc drauflegt
lebt das volk
und das hat richtig krass vaduz heute
von oben gar nix so und idealerweise
kann ich jetzt wenn ich mich hier ins
bett legen ihr aber so hinlegen zack und
dann lädt das und das ist total geil war
ja kein kabel brauche ich kann aber
geschlafen und kann ich dann wieder
nehmen kannst du da hinlegen wohnt ja
das ist doch echt sehr sehr geil jetzt
einmal magie weil es so aus als würde
das holz ein handyladen was gar keinen
sinn macht was natürlich im keinen guten
bett fehlen darf sind die leds die
natürlich per app steuerbar sind und zum
rest der wohnung passen
[Musik]
nein hier ist paul einer der cutter vom
thomas und weil der schon unterwegs ist
für eines der nächsten videos sagt ich
euch jetzt kurz wie das selbst gebaute
bett denn so im vergleich mit dem
designer bett abschneidet das hatte ich
eine lieferzeit von zweieinhalb monaten
da war thomas mit fünf tagen aber
deutlich schneller und auch günstiger
denn das selbstgebaute bei der stadt
etwa 1800 euro nur knapp 7 184 euro
gekostet und so sitzt dann aus das
fertige wettig wenn es mehr als genug
ich hätte niemals gedacht dass es so
cool wird weil es wirklich tatsächlich
geil es ist einfach komplett neu ich hab
einfach es kommt ja dann noch ein bett
gebaut dass da tatsächlich egal ist mit
wireless charging leds hier drunter
liegt aber natürlich hinten jede
beliebige farbe steuern kann aber hier
sind türkis finde ich tatsächlich
eigentlich am schönsten vielen dank auf
jeden fall an emma für die gala matratze
den link zu der webseite findet ihr in
der video beschreibung und ich muss
zugeben nach dieser ganzen arbeit habe
ich mir diese erholung in dem neuen band
jetzt auf jeden fall verdient es auch
schon spät
[Musik]
[Applaus]